자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이시하라 리나
죄송해요
저 때문에 깼어요?
어라? 잠들어 버렸네
오랜만에 왔는데
아무것도 못했네
같이 잔 것만으로도
충분해요
어라? 벌써 가는 거야?
/ 네
아침 차려놨으니까
가시기 전에 드세요
어, 고마워
방송이 바뀐 뒤로는
제대로 볼 수가 없네
편성부의 심술인가
제가 아침 뉴스를 맡은 게
기쁘지 않으세요?
그거야 기쁘긴한데
뭐, 결혼하면 계속
같이 있을테니까
그러네요
그럼 다녀올게요
/ 응, 다녀와
지금 장난해?
/ 죄송합니다
진행표 작성도
제대로 못해?
바로 수정하겠습니다
/ 빨리 해
죄송합니다
/ 네
여기랑 여기가 바뀌었으니까요
아, 네
이와무라, 뭐하는 거야?
아, 죄송합니다
괜찮으니까 진정해요
막들어온 신입한테
다들 너무하네
가, 감사합니다...
방송 5초전
4, 3...
여러분 안녕하세요
'어택 모닝' 시간입니다
모치즈키 미호
첫 뉴스입니다
총무성이 12일에 발표한
직업환경 기본조사에 따르면
2, 30대 여성중
일을 하는 사람의 비율이
70.2%로
과거 최고치를 경신했습니다
기업의 여성 활용 확대와
가계 유지에 필요한 수입의
증가로 인해
아이가 생겨도 일을 그만두지 않는
경향이 강해져
앞으로의 과제로
여성이 좀 더 일하기 편한 환경을...
미인 캐스터 도촬
엿보인 수치스러운 몸
RBD 725
응?
역시 행복한 여자는
피부가 다르네요
무슨 소리야
약혼 축하드려요
아, 기미 쨩도 알고 있었어?
주간지에 실렸어요
너무해 그거
다음달에 정식으로
발표할 예정이었는데
왜 안알려주셨어요?
부장님이 그러라고 해서
같은 국내 아나운서끼리 그러는 거
일종의 금기잖아
그게 언제적 얘기에요?
근데 타카나시 씨로
정말 괜찮으세요?
무슨 뜻이야?
꽃같은 여자 아나운서잖아요
나같으면 야구 선수를 고를텐데
타카나시 씨가 좋거든요
우와 뜨거워라
팬들 다 떨어지겠어요
뭐야
/ 농담이에요
이게 다음 의상이에요
/ 네
먼저 나가있을게요
/ 네~
수고했어
놀래키지 말아주세요
/ 미안
아, 아침밥 맛있더라
/ 네
저기, 떨어져 계시는게 좋아요
왜?
왜냐니...
깨가 쏟아지는구만
/ 봐요
뭐 어때
감사합니다
/ 쎄게 나오네
결혼식에 꼭 불러야돼
/ 물론이죠
미호 쨩, 애정표현 그만하고
얼른 와
네, 화장실 갔다가 금방 갈게요
/ 그래
그럼...
/ 응, 열심히 해
네
수고하셨습니다
/ 아, 수고하셨어요
이게 내일 진행표에요
/ 네
또 실수한 거 아니에요?
/ 네...
아침엔 정말 죄송했습니다
/ 농담이에요
고마워요
그럼 실례하겠습니다
/ 네
자, 이거
설마...
/ 응
자,
설마하던 그거야
감사해요
늦어져서 미안해
겨우 시간이 나서
못받는 줄 알았어요
꽤 분발했어
/ 예뻐요
저기, 코지 씨
/ 응?
행복하게 해주셔야 해요
취하셨어요?
뭐가?
안돼요
또 사진 찍힐 거에요
이젠 상관없잖아
마음대로 찍으라고해
많이 취하셨네요
/ 아직 멀었어
좋아, 지금부터 미호네 집에서
더 마셔볼까?
어젯밤의 리벤지
오늘은 안돼요
내일 버라이어티 촬영이 있어요
아, 대본을 놓고 왔네
내일 보면 되잖아
오늘 중으로 읽어둬야 해요
일났네
이와무라 군?
뭐야 이거?
최악...
아니 그게...
그, 그런 게 아니라...
아니에요...
/ 싫어, 이거 놔
아니라니까요
/ 싫어...
시.. 싫어...
그만해...
여긴 아무도 안와
뭐, 와봤자 곤란한 건
당신이잖아
어째서...
이런 짓을 하고도
괜찮을 거라고 생각해?
난 아무래도 좋아
당신하고 할 수만 있다면
어떻게 되든 상관없어
싫어...
어째서...
당신이 나쁜 거야
나같은 놈한테 친절하게 대해준
당신이 나쁜 거라고
싫어...
/ 자, 벌려
어딜 가려고?
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
놔줘...
아무도 안와
/ 그만해...
응?
자,
하고싶어...
괜찮지?
싫어.. 안돼...
어딜 가려고?
그만...
그만해...
싫어...
시.. 싫어...
그만해...
싫어...
/ 하게 해줘
그만해.. 싫어...
어딜 가?
이 꼴로 도망가게?
이런 모습으로 도망갔다간
어떻게 될 거 같아?
응?
그래, 이쪽으로 와
/ 싫어...
금방 끝날테니까
싫어...
안돼...
안돼는 무슨
계속 이러고 싶었어
자...
그래
이리 와
싫어...
/ 어딜 가려고?
자, 빨아
싫어...
괜찮으니까
물어
빨라니까
싫어...
이제 그만해...
괜찮으니까
그렇지
빨아
/ 싫어...
빨라니까
자,
/ 싫어...
빨아
빨라니까
당신이 나쁜 거야
자, 넣어줄게
어서
/ 시.. 싫어...
괜찮다니까
싫어...
/ 하게 해줘
하고싶어
/ 그만해...
자, 어서
괜찮아
시.. 싫어...
그만해...
싫어...
어때?
아.. 굉장해...
싫어.. 그만해...
싫어...
시.. 싫어...
그만해.. 싫어...
봐, 축축하잖아
아.. 기분좋아...
굉장해...
이리 와
싫어...
싫어.. 안돼...
도망가지마
이리 와, 미호 씨
이리 와
이쪽으로 와
아.. 들어갔어...
싫어...
자, 어때?
의외로 흥분되지?
강제로 당해서 느끼는 거지?
이제 그만해...
/ 시끄러워
잔뜩 소리내봐
누가 와도 상관없으니까
싫어...
/ 괜찮다니까
미호 씨, 그만 단념해
벌써 들어갔어
그만해.. 싫어...
싫어...
발버둥 치지마
깊숙이 박아줄게
/ 그만해...
싫어...
시.. 싫어...
그만 단념해
안 끝난다?
이쪽을 봐
시.. 싫어...
/ 발버둥 치지마
더 벌려
발버둥 치지마
싫어...
/ 싫어는 무슨
시.. 싫어...
굉장해...
싫어.. 그만해...
시.. 싫어...
싼다?
/ 싫어...
잔뜩 싸줄게
안에다 싸줄까?
/ 싫어...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
/ 싫어...
코지 씨
전화하셨어요?
못받아서 미안해요
오늘은 덕분에 잘 먹었어요
괜찮아요, 멀쩡해요
네
근데 역시 같이 올 걸
그랬나봐요...
네...
그러네요
아, 코지 씨
반지 고마워요
네
잘 자요
안녕하세요
/ 오셨어요?
이거 좀 체크해줘
/ 네
이것도 부탁해
/ 확인해볼게요
수고하셨습니다
안녕하세요
가택수사에서는 피해 여성의
사진과 동영상도 발견되어
현재 경찰은 폭행 외에도
공갈 혐의가 있다고 보고
수사를 진행하고 있습니다
스기야마 용의자는
전부 동의 하에 한거라는
진술을 반복하며
혐의를 전면적으로
부인하고 있다고 합니다
아침 뉴스는 여기까지 입니다
내일 다시 찾아뵙겠습니다
오케이~
/ 수고하셨습니다
핀 마이크 떼드릴게요
오늘밤 저희집으로 와주세요
앞으로 어쩔 건지
얘기 좀 해요
미호 씨
신은 존재하나봐요
이 여자가 내것이 되게 해달라고
빌었거든요
매일 매일
그만해...
그만둘 리가 없잖아
그렇게 원하던 걸
겨우 손에 넣었는데
놔줄 순 없지
싫어.. 안돼...
영상을 인터넷에
올려버릴까?
아니면 주간지에 보내버릴까?
약혼자한테
전부 말해버릴까?
싫어...
내가 당신을 포기할 때는
당신도 끝장이야
얌전하게 시키는대로만 하면
아무한테도 말 안할게
하고 싶어
엄청나게 하고싶어
자, 이리 와
원해...
내 마음을 알아줘
알았지?
싫어...
/ 벗어
왜 이렇게 젖었어?
역시
색녀네
색녀구만
그렇지?
못참겠네
벌써 느끼는 거야?
못참겠어
이 엉덩이...
시.. 싫어...
이거봐
강제로 당하고 있는데
느끼는 거지?
말해
왜 그래?
싫지 않아?
싫어...
굉장해
/ 아.. 그만해...
잔뜩 맛봐줄게
알았지?
응?
응? 왜 그래?
손에 힘이
안들어가 있는데?
더 보여줘
/ 싫어...
보여줘
응? 어서
우와 경치 죽이는데
더 보여줘
/ 싫어...
진짜로 싫어?
이쪽은 원하는 거 같은데
아.. 들어갔어...
이 소리는 뭐야?
하고 싶어서
어쩔 수가 없는 거 같은데
그렇지
아.. 싫어...
벌려봐
이쪽을 봐
난폭하게 해줄까?
그럼 이쪽을 봐
그렇지
점점 야한 냄새가 나고 있어
못참겠어
왜 그래? 벗어
벗고 보여줘
움직여봐
움직여
스스로
다 말해버릴까?
어쩔래?
이렇게 젖었으면서
왜 안 움직여?
자지를 원하지?
말해, 자지를 원한다고
'자지를 넣어주세요'
어느 쪽이야? 말해
/ 싫어...
그럼 이 소린 뭔데?
이거봐
/ 그만해...
못참겠네
이리 와
그래, 더 멋진 표정을 지어봐
더 원하는 얼굴을 하라고
싫어...
어딜 가?
도망칠 곳도 없는데
넌 나한테 당하는 거야
나한테 범해지는 거야
자, 이리와
이쪽으로 와
어떻게 되든 상관없어?
난 상관없어
자,
이리와
그럼 내가 가지
뭐하고 있어?
그렇지
이런 건 오랜만이야?
봐
자,
어쩔 수 없어
잔뜩 빨아줘야겠어
자, 이리와
입 벌려
벌려
뭐하고 있어?
응?
난폭하게 쑤셔넣어줄까?
자,
아.. 그렇지...
좀 더...
그래 좀 더...
왜 그래?
놓지마
입을 더 써, 입을
좀 더 이렇게
아나운서잖아
말했지?
시키는대로만 하면
아무짓도 안할 거라고
그래, 소리를 내
혀를 더 내밀어
못참겠네
계속 이렇게 해보고 싶었어
이렇게 멋진 여자가
내 지저분한 자지를 빨고있다니
보는 쪽은
참을 수가 없어
금방 끝날 거야
/ 싫어...
발버둥치지마
시.. 싫어...
아.. 굉장해...
소리내도 괜찮아
내봐
왜 그래?
시.. 싫어...
더?
봐, 이렇게 들어가고 있어
야한 보지가
응?
축축해
봐봐
축축한 보지를
왜 그래?
넌 내 거야
못참겠어
내것이 되다니
마음껏 싸버려
/ 싫어...
왜 참고 있어?
막 싸도 돼
보지가 쌀 거 같지?
싸버려
재밌는 걸 해주지
이렇게 해보고 싶었어
벌려, 이렇게
어서
/ 싫어...
자기 손으로
어서
다리를 벌려
이렇게
다 말해버린다?
그래도 돼?
그래, 벌리고 있어
벌리고 있어
여기도 느껴?
이쪽? 어디야?
여기야?
못참겠네
뒤에서 보고싶었어
뭐하고 있어?
굉장하지?
더 느껴봐
움직여봐
이렇게
그렇지
너도 기분좋은 게 좋잖아
그래 이렇게
그렇지
이제와서 싫다는 소리하지마
이렇게 자지가 들어가있어
싸게해줄까?
싸게해줄게
그렇지
기분좋지?
어때?
잔뜩 박아주니까
어떠냐니까?
천천히 맛봐
다리 벌려
싫지 않지?
이렇게 들어가고 있어
잔뜩
자, 얼마나 들어가는지 봐봐
아.. 쌀 거 같아...
안에다 싼다?
/ 시.. 싫어...
하지마...
싫어...
/ 안이 더 기분좋아
싫어.. 싫어...
아.. 싼다...
어젯밤 오카야마 현의
하라구치 동물원에서
쌍둥이 팬더가 태어났습니다
두마리 모두 약 20센치로
이 동물원에서는
올해 처음으로
부모 팬더의
교미가 확인되었다고 합니다
아빠인 유유는 사람으로 치면
60대 후반으로
하라구치 원장도
자연 교배가 되어서
이 정도로
번식력이 높은 수컷은
세계적으로도 드물다고
놀랐다고 합니다
쌍둥이의 이름은...
죄송합니다
쌍둥이의 이름은
나중에 지을 예정으로
일반 공개 시기는
상태를 지켜보면서 검토...
무슨 일이 있어도
카메라 앞에서는 웃는다
힘든 직업이네
어느쪽이 진짜 당신이야?
벌써 축축하잖아
역시 이게 당신의
진짜 얼굴이었구만
더 기분좋게 해주지
전부 해방시켜
자,
왜 그래?
이런 게 들어가버리네
이렇게 큰 게 들어가버려
여기
기분이 어때?
최고지?
그래 그렇지
야한 맛이야
수고
/ 수고하십니다
아, 시간 있으면
같이 점심 어때?
지금부터 인터뷰
녹화가 있어서 죄송해요
그래? 아쉽네
실례할게요
늦었네
빨리 안하면
녹화 시작해버린다?
자,
그렇지
착한 아이네
이쪽을 보면서
더 기분좋게 해줘
더 흥분시켜줘
괜찮으니까
그렇지
좀 더
왜 그래?
시작해버린다?
빨리 안하면
그렇지
싸기 전엔 안 끝나
괜찮아?
시작해버리면 어떻게 될까?
그래 서둘러야지
더 깊숙이 넣고
격렬하게 해
자, 이렇게
안 물면 안 끝나
그래 그 입으로
빨아들여봐
그렇지
싸게해
싸게해봐
빨리 안하면...
아.. 그렇지...
소리를 내면서
싼다?
아.. 싼다...
여긴 완전 방음이니까
소리내봐
자, 어서
응?
내라니까
그렇지
미호 씨
최근들어 더 이뻐지셨네요
호르몬이 마구 나온다는
느낌이에요
타카나시 씨, 초식계로 보이는데
밤엔 굉장한 건가?
그만해
이상한 소리하지마
농담이에요
미안, 야외 로케로 땀이 나서
샤워부터 하고 올게
아, 네
어이, 미호
어이~
네? 죄송해요
못들었어?
죄송해요
결혼식 때 국장님이
스피치 해주시겠대
그래요?
그리고 결혼 발표
기자회견 얘기 들었어?
아, 네
아침에 부장님한테서요
왠지 일이 점점 커져서
무서워졌어
그러네요
정말 지쳤나보네
오늘 일 끝났지?
집에 가서 쉬어
/ 네
저녁 방송 끝나는대로
나도 갈테니까
오늘밤은 둘이서 느긋하게
알았지?
/ 네
태국 대홍수 잇달은 지반침하
홍수에 의한 지반 침하도 잇달아
일본 기업이 들어선 공업 단지는
침수에 의해 자동차나
전기 시설 등
다수의 공장이 피해를...
뭐야, 끄지마
싫어
알았어
싫지 않아?
더 느껴봐
그렇지
못참겠어
더...
그렇지
보여줘
착하네
하고 싶어서 미치겠지?
이렇게 몸이 뜨거워져서는
보여지니까 흥분되지?
안 그래?
더 축축하게 해줄게
그렇지
당하는데도 느껴버리지?
여기
봐주길 원하지?
말해
그래 괜찮으니까
느껴봐
이렇게 야한 소리가...
좋지?
잠깐만 있어봐
원하지?
그래 엎드려봐
스스로 벗어
좀 더
나한테 잘 보이게 해봐
그렇지
좀 더
이렇게...
그렇지
그렇게 싫어했었는데
이렇게 젖었어
응?
봉사해봐
날 기분좋게 해봐
자,
하고 싶어서 미치겠지?
그래 잔뜩 기분좋게 해봐
원하지?
닿고 있어?
시작해
물어
이쪽을 봐
그렇지
그렇게 못 기다리겠어?
그럼 줄게
지저분한 자지를 물어봐
지저분해도 물 수 있어?
그렇지
음란한 여자구만
그렇지, 좀 더
입을 더 크게 해
그렇지
여기야, 그렇지
지금 뭘 물고 있어?
참을 필요없어
그렇지
더 격렬하게
이걸 원해서
어쩔 수가 없지?
굉장하네
그런 것까지 해?
아.. 그렇지...
흔들어
그렇지
이걸 원해서
어쩔 수가 없지?
응? 말해봐
이렇게 찔러줬으면 좋겠지?
잊혀지지가 않지?
그만하라고 안해?
그렇지
자, 이렇게
왜 그래?
어쩔래?
이리와
그렇지
그래 이렇게...
그래 목까지...
이쪽을 봐
그렇지
아.. 그런 곳까지 빨다니
좋아
그래 좋았어
보여줘
가랑이 벌려
이렇게 해야지
자, 간다?
기분좋지? 응?
그렇지
기분좋아? 말해봐
아.. 기분좋아...
/ 응? 안들려
기분좋아...
못참겠네
뭐라고 말 좀 해봐
어떻게 해줄까?
말 안해?
안 움직인다?
어떤 게 좋아?
/ 움직여줘...
안 들려
싸고 싶어?
/ 응...
이 자지로 싸고 싶어?
그럼 싸게 해줄게
위로 올라와
그렇지
아.. 그렇지...
깊숙이 들어가지?
최고야...
스스로 싸봐
허리를 흔들어서 싸
그렇지
아.. 기분좋아...
엄청 조여 이거...
그렇지
허리를 앞뒤로 더 흔들어봐
허리를 흔들어
그렇지
아.. 안돼...
안돼가 아니잖아
자, 봐봐
지금 스스로 뭘하고 있어?
뭘하고 있어?
자지를 넣고
허리를 흔들고 있지?
못참겠지?
멈출 수가 없지?
더 해주길 원하지?
뒤로 돌아
뒤로 돌아서
그렇지
나를 느껴봐
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
자지를 써서 싸
그래, 스스로 허리를 흔들어
그렇지
자, 어서
더?
그래 천천히...
깊숙이...
깊숙이 들어가지?
그렇지
싸는 얼굴을 보여봐
마음껏 소리내도 돼
더, 더 깊숙이
응? 왜 그래?
아.. 싼다...
이쪽을 봐주시겠어요?
이쪽도 부탁드립니다
이시하라 리나
시선을 조금만 이쪽으로
웃어주세요
이쪽도 봐주세요
/ 여기도 부탁드립니다
이쪽을 봐주세요
/ 부탁드립니다
이쪽을 보면서 웃어주세요
죄송한데
이쪽도 부탁드립니다
모치츠키 아나운서
지금의 기분을 한마디 부탁드립니다
네
굉장히 행복해요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM